¡Dar una buena acogida!
Quería mostrarte algo de lo que realmente no hemos hablado.
Pero de nuevo, es importante saberlo y es que JavaScript tiene su propio lenguaje para comenzar.
Y estas se llaman 'palabras clave' y puedes ver
aquí, todas estas son 'palabras clave' de JavaScript y lo que significan es que cuando cambié esto de 'Markdown' a 'JavaScript', bueno,
todo esto, puedes ver que han cambiado los colores y eso se debe a que todas estas palabras son señales dentro de
JavaScript que, si las usa, ya tienen un significado predefinido adjunto.
Entonces, por ejemplo, si
abrimos el navegador y hago 'var for = 7', obtendré un 'SyntaxError' porque, bueno, 'for' se usa para 'for loop'.
No
puedo hacer 'var' es
igual a 'var' '= 8' porque, bueno, 'var' ya significa algo en JavaScript.
Por lo tanto, las 'palabras clave' de JavaScript son palabras que no puede usar, porque tendrá consecuencias no deseadas.
JavaScript lo leerá y dirá 'Oh, estás tratando de decir algo que ya sé
el significado de'.
Entonces, esta lista por aquí.
Solo debe tener cuidado de no nombrar sus variables o sus funciones de esta manera.
Pero como puede ver, estas son las palabras que hemos estado usando hasta este momento para
crear funciones, crear bucles 'for' y los encontraremos a lo largo del curso.
Pero quería dejar esto para usted en la siguiente sección, para que lo tenga como referencia.
También quiero mostrarles lo que hemos aprendido hasta ahora y voy a cambiar esto de nuevo a 'Markdown' para
que esté un poco más limpio.
Mira todas las cosas que hemos hecho. Hemos hecho 'bucles'.
Hemos aprendido sobre 'estructuras de datos', hemos aprendido sobre 'funciones', 'operadores lógicos', 'condicionales', 'variables', 'comparaciones' y 'tipos', y
todavía hay algunas cosas que están atenuadas aquí, pero hemos aprendido el 80% de lo
que es realmente importante en JavaScript.
Estos son los que veremos en la sección avanzada, pero lo que hemos aprendido hasta ahora es algo
que tienen todos los programas de computadora.
Una vez que aprenda esto, si desea aprender un nuevo idioma, existen pequeñas diferencias menores, pero
todas tienen "tipos".
Todos tienen 'condicionales'.
Todos tienen 'bucles'.
Entonces, una vez que domine un lenguaje de programación, puede pasar a otros mucho más rápido que el primero.
Así que use eso como motivación para pasar por todas estas cosas, que hemos aprendido, porque en las próximas
sesiones aprenderemos aún más.
Tenemos mucho cubierto.
Estoy realmente orgulloso de que hayas llegado tan lejos.
No puedo esperar para verte en el próximo video.